# Проект Доставки Еды для Сети Кафе

## Описание

Этот проект представляет собой веб-приложение для доставки еды, предназначенное для сети кафе. Пользователи могут заказывать еду из меню, а администраторы и владельцы могут управлять меню и отслеживать заказы.

## Функции

- **Выбор города**: Пользователи могут выбирать город, из которого они хотят заказать еду.
- **Авторизация**: Поддержка регистрации и авторизации пользователей.
- **Меню**: Возможность просматривать меню с информацией о каждом блюде, включая название, изображение, описание, цену и время приготовления.
- **Конструктор Поке**: Поддержка кастомизации заказов через выбор различных компонентов для поке.
- **Роли пользователей**: Система ролей (клиент, администратор, владелец) для управления доступом.

## Используемые Технологии

- **Локальный Сервер**: 
  - Для разработки и тестирования приложения используется локальный веб-сервер, который обеспечивает возможность быстрой отладки и тестирования функционала без необходимости развертывания на удаленном хостинге.
 
– **Сессии**: 
Сессии позволяют сохранять информацию о пользователе на сервере во время его взаимодействия с приложением. В этом проекте используется механизм сессий PHP для следующих целей:

**Управление состоянием**: Сессии помогают отслеживать состояние пользователя между запросами, что позволяет сохранять данные, такие как авторизация, корзина товаров и настройки пользователя.
**Безопасность**: Сессии используются для хранения идентификаторов пользователей, предотвращая доступ неавторизованных лиц к защищенным разделам приложения.

- **MySQL База Данных**: 
  - Данные приложения хранятся в базе данных MySQL. Это реляционная СУБД, которая позволяет эффективно управлять данными и выполнять сложные запросы.

- **SQL Запросы**: 
  - Приложение использует SQL-запросы для взаимодействия с базой данных. Запросы позволяют получать, добавлять, обновлять и удалять данные из различных таблиц, таких как меню и компоненты поке.

- **Защита от Инъекций**: 
  - Для защиты от SQL-инъекций используются подготовленные выражения. Это предотвращает возможность выполнения вредоносных SQL-запросов, которые могут повредить базу данных или извлечь конфиденциальные данные.

- **Буфер для Вывода**: 
  - Приложение использует буфер для вывода шаблонов и переменных, что позволяет эффективно управлять отображением данных. Это обеспечивает большую гибкость в создании динамических страниц и упрощает работу с шаблонами.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone git@github.com:daniil-my-work/MNOGO_RUBA.git
